Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
lolo
Sumakay ka sa kotse
Tara na
Bumalik na si Bai Ye
Maglaan ng oras
Pagbati, Bai Ye
Ano ang gusto ng iyong lolo?
Paano ko malalaman?
Gawin mo na lang kung ano man ang sasabihin niya
Pagbati, Young Master
Bumalik na ang Young Master
Ito... ikaw...
Gusto ng iyong pamilya na tawagan ang mga tao na "Young Master"
Ano ang pinagsasabi mo?
Young Master
Nakabalik ka na sa wakas
lolo
Pakiusap
Bai Ye, nagkita na ba tayo dati?
Naaalala mo ako
Pakiusap
Noon
Pinatay ang mga magulang ko
Nakita ako ng buong nayon bilang isang masamang palatandaan
Nagkasakit ako nang malubha noon
Akala ko sasama na ako sa parents ko
Buti na lang at dumating ka sa tamang oras
Kaya naman hanggang ngayon ay buhay pa ako
Nung araw na yun may hinahawakan akong isa pang kaso
Ang sitwasyon ay kumplikado
Sa oras na nagmamadali akong bumalik, huli na ang lahat
Nagmadali akong bumalik sa village
Para lang makita ang pamilya Zhou
Pinatay ng Immortal na si Huang Xian
Sabi ng lahat ng mga taga-nayon
Pinagalitan ng pamilyang Zhou ang Immortal na si Huang Xian
Ikaw lang ang naligtas
Pero kapag binabanggit kita
Natahimik silang lahat na parang pipi
Mamaya natuto ako
Umakyat ka sa bundok
Natakot akong habulin ka ng walang kamatayan doon
Kaya sumugod ako
Ngunit madilim ang gabi at madulas ang daanan
Masyado akong late dumating
Young Master
Nagdusa ka
Young Master, Young Master
Young Master
Para sa iyong kaligtasan
Maaari lang kitang ilagay sa isang sirang templo
Sa lahat ng mga taon na ito
Madalas kong naramdaman na may tumulong sa akin
Siguradong ikaw ang taong iyon
Bai Ye
Ano nga ba ang relasyon mo sa aking mga magulang?
Bakit mo ako tinulungan?
alam ko
Marami kang tanong
Young Master
Sumama ka sa akin
Young Master, pakiusap
Ang tunay mong apelyido ay Zhou
Ang iyong ama ay isang kilalang Master ng Yin at Yang
Ako ang naging katulong niya
Labinlimang taon na ang nakalipas
Sabay kaming humawak
Isang kaso ng pag-aari ni Immortal Huang Xian
Sa hindi inaasahan
Ang sitwasyon ay mas kumplikado kaysa sa aming naisip
Pumasok ka sa loob dali
Tuso ang Immortal Huang Xian na iyon
Huwag kang lalabas
Hindi lang ang iyong ama ang nabigo sa paglutas nito
Siya ay sinapian ng Immortal na si Huang Xian
Agad akong pumunta doon sa narinig ko
Ngunit sa kasamaang palad ay huli na
Gusto kitang ilayo
Ngunit ang Immortal na si Huang Xian ay walang humpay na hinabol ako
Upang protektahan ang iyong buhay
Masasabi ko lang sa mundo
Na ang Young Master ng pamilya Zhou ay namatay
Oo nga pala, Bai Ye
Ano ang pakikitungo sa aklat na ito?
Bakit mo iniwan sa akin?
Naiwan din ito ng tatay mo.
Pero...
Lahat ng nasa librong ito ay peke.
Ito ay nagtuturo lamang ng mga mapanlinlang na panlilinlang.
Hindi tunay na kakayahan.
Hindi pa tama ang oras.
Sa mundong ito,
maraming bagay ang hindi natin maintindihan
at hindi mapagtagumpayan.
Ayaw ng tatay mo na masangkot ka sa paghihiganti.
Nais niyang matupad mo
kanyang hindi natutupad na mga kagustuhan.
Ang mamuhay bilang isang ordinaryong tao.
Dahil nandito ka ngayon,
ang mga bagay na kabilang sa pamilya Zhou
oras na ibinalik ko sila sa iyo.
Young Master, lahat ng ito ay sa iyo.
Ano ang sinabi sa iyo ni lolo?
okay ka lang ba?
Young Master.
Sa lahat ng mga taon na ito,
Pinoprotektahan ko ang mga ari-arian ng pamilya Zhou.
Kahit na ito ang Bai family crest,
Young Master, tingnan mo.
Simula ngayon,
lahat ng bagay sa pamilya Bai
Babalik ako sa pamilya Zhou.
Makinig kayong lahat.
Mula ngayon,
Si Young Master Laifu ang pinuno ng pamilya Bai.
Oo, Bai Ye.
Pagbati, Young Master Laifu.
Young Master.
Itong sambahayan
ngayon ay nasa iyong mga kamay.
Young Master.
Ito ang lahat ng iyong mga sasakyan.
Xiao Wei.
Nandito ba si Xiao Wei?
Oo, mangyaring maghintay.
Ako mismo ang hahanap sa kanya.
Xiao Wei.
Bakit nandito ka rin?
pursigido ka talaga.
Huwag isipin dahil lang sa sinabi ni Xiao Wei na "fiancé"
maaari kang pumunta at umalis ayon sa gusto mo.
Ang mga tao ay may mga klase sa lipunan.
Hindi mo maiintindihan.
Pagkatapos ay hayaan mong sabihin ko sa iyo:
Ang mga taong mababa ang uri ay nananatiling mababang uri.
Sinusubukang pumasok sa mataas na lipunan tulad natin
sa pamamagitan ng social climbing
hindi gagana.
Mataas na lipunan
lahat ba ay kasing tanga mo?
Tingnan mo.
Mga mayayamang pamilya
ipakita ang mga antigong ito.
Mahalaga, tama?
Ngunit kung sinira mo sila,
magkakaroon ka ng malaking problema.
Kailangan ng tulong ko?
Sayang naman.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo
ano ang pakiramdam ng walang imik.
Paano ka naging pabaya?
Antigo ito!
Ikaw... ikaw...
Young Master.
Nasaktan ka ba, Young Master?
Young Master, ayos lang, ayos lang.
Huwag kang mag-alala, Young Master.
Ito ay isang piraso lamang ng Ming dynasty.
Hindi mahal sa lahat.
Hangga't hindi ka nasaktan.
Kukuha ako ng lilinisin.
Sandali lang.
Nabasag niya ang vase.
Hindi mo ba siya binabayaran?
Kung sisigawan mo ulit kami,
kahit magkakilala tayo,
sisipain ka namin palabas.
Sinisira ng ulo ang sarili niyang mga gamit
hindi nangangailangan ng kabayaran.
Young Master, mangyaring maghintay.
Pinuno ng sambahayan.
Medyo hindi inaasahan.
Krimen.
Opisyal Gu.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Bakit hindi ako makakapunta?
Pinapunta niya ako.
Xiao Wei.
Inimbitahan mo siya?
Hiniling ko kay Officer Gu na pag-usapan ang isang bagay.
Mukhang hindi ito ang tamang lugar para pag-usapan.
Paano naman ito
May alam akong magandang Western restaurant
Gusto mo bang subukan ito?
Ayaw niyang pumunta
Darn it, babalik ako agad
Hintayin mo ako sa bahay
Krimen
Kung aalis ka, wag ka nang babalik